Saya sangat mencintaimu.  Tolong, Adi.
Katakan saja padaku sekali bahwa kamu mencintaiku.
Tolong, Adi.
[pemutaran musik]
Hei, Adi, Kavya!  Apa
yang kamu lakukan di sini?
Semua orang
menunggumu di luar.  Ayo.
Sepertinya ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka berdua.
Jika saya membuat mereka
membuka mulut di depan umum,
maka itu pasti akan
membuat heboh hari ini.
Adi tidak akan menjadi MLA kalau begitu.
Pak, pada kesempatan Holi,
apa rencana Anda dan Kavya?
Adi, Kavya, dimana kamu
tadi?  Saya telah mencari Anda.
Anda belum memberi warna pada
berhala Radha dan
Krishna.  Datang.
Harap tunggu beberapa menit.
Kami akan bicara setelah itu.
Ayo, ayo pergi.
Ayo, nak.
[pemutaran musik]
Adi, apakah kamu sangat membenciku hingga kamu
bahkan tidak bisa mengatakan bahwa kamu mencintaiku?
[pemutaran musik]
Itu benar.
Aku mencintaimu, Bansu.
[pemutaran musik]
Aku sangat mencintaimu.
- Adi...
- Aku cinta hatimu.
Pikiranmu.
Kebaikanmu dan
juga sisi burukmu.
Air matamu.
Tawamu.
kemarahanmu.
Aku bahkan menyukai kegilaanmu, Bansu.
[pemutaran musik]
Bahkan saat kamu dekat,
dan bahkan saat kamu jauh.
Aku jatuh cinta padamu saat
pertama kali aku melihatmu.
Dari dulu,
setiap hari, setiap saat,
Aku jatuh cinta padamu.
Aku masih mencintaimu.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Aku mencintaimu, Bansu.
[pemutaran musik]
Selamat Holi!
Adi!  Kavya!
[pemutaran musik]
- Selamat Holi!
[pemutaran lagu]
Ya, Bu.
Mereka telah menggagalkan rencana kita.
Tindakan itu menjadi bumerang.
Ibu tidak sadar.
Monty hancur.
Ada apa dengan ibu?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Mama!
Apa kamu senang?
Saya bisa melihat dramanya.
Terus biarkan dia
tinggal di rumah kita.
Dia tidak ke mana-mana.
Tenang.  Semuanya baik.
Adi melakukan tindakan ini
untuk meningkatkan ratingnya.
- Kita...
- Aku menjadi bahan tertawaan.
Karena tindakan bodoh Adi.
Dengar... hei...
Anda menari dengan sangat baik, Nyonya.
Anda menari seperti seorang profesional.
Anda membuat neraka.
[tertawa]
Tidak, orang gila.
Bibi hanya menari untuk
menghindari kekalahan.
Saya berusaha keras
untuk menyingkirkan Adi,
seperti yang kulakukan pada Omi.
Tapi dia sangat beruntung.
Dia melarikan diri setiap saat.
Dia melarikan diri di Shivaratri.
[suara tembakan]
Saya mencoba hari ini juga, tetapi dia lolos.
[tertawa]
Apa yang aku pikirkan!
Apa yang telah saya lakukan!
Nenek, apakah kamu melihat di mana Omi berada?
Saya bukan penjaga di rumah ini.
Coba dengarkan!
Malini membawanya ke kamarnya.
[rintihan]
Mendengarkan!
Karena Anda mendapatkan informasi Anda,
lakukan beberapa pekerjaan untuk saya.
Ambil ini.  Oleskan pada kakiku.
Ambil.  Ya Tuhan...
[rintihan]
Kakiku di sini.  Apa
yang kamu lihat di sana?
Teh.
Saya berusaha keras
untuk menyingkirkan Adi,
seperti yang kulakukan pada Omi.
Mengapa kamu
menatapku?  Sajikan tehnya.
Saya mencoba mengingatnya, Bu.
Kamu sudah memberitahuku sesuatu.
Pergi saja dari sini.
Jangan mengunyah otakku.
[telepon berbunyi bip]
[tertawa]
Kenapa kamu nyengir?
Anda telah menjadi bintang, Nyonya.
Apa?
Lihat ini di TV.
Anda ada di TV, Nyonya.
Selama perayaan Holi di
Rumah tangga Pradhan,
Madhubala menari dengan keras.
Yang saya maksud adalah bibi mereka.
Bibi menari dengan
keras dan menjadi terkenal.
Ya, gadis penari berusia
80 tahun ini tak lain adalah
bibi dari Tuan Giriraj Pradhan.
Di satu sisi, bibinya
menjadi sumber tawa.
Dan di sisi lain
inilah contoh cinta.
Kita menghabiskan hidup
kita mencari cinta sejati.
Namun hanya sedikit yang
seberuntung Adhiraj dan Kavya Pradhan.
Mereka menemukan cinta
sejati dan teman seumur hidup.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Tetapi...
Oke, segera kirimkan.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Pak Singh katakan?
Kami akan mendapatkan semuanya di EMI?
Tapi dia hanya bisa memberi kita satu hal.
- Jadi aku memesan kulkas.
- Tapi kenapa?
Mengapa tidak kedua hal tersebut?
Kami telah membeli semuanya
dari tokonya selama bertahun-tahun.
Kami tidak akan lari dengan uangnya.
Anjali, bagaimana dia bisa memberi kita berdua?
Kenapa dia tidak bisa?
Ketika departemen
ketenagalistrikan
menggugatnya, Anda
membantunya, bukan?
Lalu kenapa dia tidak bisa?
Berbeda dengan sebelumnya, Anjali.
Anjali, sudah kepikiran berapa
cicilan bulanan keduanya?
Dan saya bahkan tidak punya pekerjaan sekarang.
Kelola dengan apa
yang bisa saya hasilkan.
[pemutaran musik]
Anjani.
Anjali, ayo.  Duduk.
[terisak-isak]
Ibu Kavya Bansal
tidak mudah panik.
Kami juga tentara seperti dia.
Puisi apa yang kamu bacakan?
Dihiasi dengan tanda keberanian,
kita harus pergi berperang hari ini.
Penuhi dadamu dengan
semangat wahai prajurit.
Kita harus mengalahkan musuh.
Anda ahli dalam
propaganda politik.
Katakan padaku, bagaimana video viralnya
Tarian romantis
Kavya dan Adhiraj
mempengaruhi
kampanye pemilihannya?
Menurut saya, Adhiraj Pradhan
menguasai seluruh suara perempuan.
Kavya memiliki basis penggemar
dan pendukung yang besar.
Adhiraj Pradhan juga akan
mendapat manfaat dari hal itu.
Matikan.
[pemutaran musik]
Itu pasti menyakitimu, bukan?
Haruskah saya mengoleskan balsem?
[pemutaran musik]
[menyanyikan lagu pengantar tidur]
Bu, ini waktunya memberi makan Omi.
Ya, saya tahu.
Kamu sedang tidur
dan Omi lapar jadi...
Dia meminum seluruh botolnya.
Bu, kamu bisa saja membangunkanku.
Kenapa kamu kembali
memberinya susu botol?
Berikan dia padaku.  Aku
akan membawanya ke kamar.
Tidak, biarkan dia di sini.
Dia bermain dengan
sangat gembira.  Anda
baru saja bangun, pergi
dan menyegarkan diri.
Aku sudah menyegarkan diri, Bu.
Tolong beri aku Omi.
Sudah kubilang padamu, biarkan saja dia.
Dia dengan senang hati bermain di sini.
Pergi dan bersiaplah.
- Santu!
- Baik nyonya?
- Apakah Adi sudah bangun?
- Ya.
Aku sudah bangun bu,
tapi kepalaku terasa berat.
Santu, cepat buatkan secangkir
kopi hitam kental untukku.
Segera.
Omi, tahukah kamu apa yang
dilakukan pamanmu hari ini?
Dia secara terbuka mengakui
cintanya pada pembunuh ayahmu.
- Pamanmu hebat sekali.
- Mama.
Dan tahukah kamu apa yang dikatakan Omi?
Omi bilang, paman,
seharusnya kamu
memasukkan pembunuh
ayahku ke penjara.
Tapi Anda malah memeluknya di depan umum.
Bu, ini tidak seperti yang kamu pikirkan...
- Bu, tolong dengarkan aku.
- Apa yang telah kau lakukan?
Paman saya adalah orang jahat.
Tahukah kamu apa yang Omi katakan?
Omi bilang tak ada seorang
pun yang mencintai ayahku.
- Itu tidak benar, Bu...
- Tapi...
Nenekmu sangat mencintaiku.
Dan dia tidak akan pernah
melupakan pembunuh ayahku.
[pemutaran musik]
- Benar kan, sayang?
- Tolong dengarkan saya.
Jangan sentuh saya.
Kemarin, kamu membuat olok-olok
-...kenangan Omi di depan umum.
- Mama.
Anda mempermalukan saya.
Anda telah menjadikan
keluarga ini sebagai lelucon.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
- Bu, dengarkan aku.
- Menyingkir.
Bu, tolong dengarkan aku... bu!
Kavya!
Aku mencintaimu, Bansu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku suka hatimu.
Pikiranmu.
Anda tampak sangat bahagia.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku masih mencintaimu.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Aku mencintaimu, Bansu.
Menikmatinya?
Namun jangan mendapat
kesan yang salah
bahwa apa pun yang saya katakan adalah benar.
Orang cenderung mengoceh saat mabuk.
[pemutaran musik]
Tinggalkan tanganku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Itu semua bohong, tinggalkan aku.
Kavya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang Anda coba
lakukan?  Apa yang sedang terjadi?
- Angkat tanganmu ke atas.
- Hah?
- Bergerak...
- Adi, berdiri saja disana.
Tidak bisakah kamu berdiri di
satu tempat dengan tenang sejenak?
Angkat tanganmu ke atas.
Berputar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan pengukuran
Anda untuk merajut sweter.
Sweter?  Mengapa?
Kamu bilang padaku bahwa kamu
ingin aku merajut
sweter untukmu.
Saya memerlukan
pengukuran Anda untuk itu.
Biarkan aku pergi.  Anda telah kehilangan akal sehat.
Hanya itu...
berat badanmu turun beberapa
kilo karena memikirkanku.
Apakah kamu sudah selesai dengan
omong kosongmu?  Haruskah aku pergi?
Ini bukan omong kosong, Pak.
Apapun yang diucapkan
seseorang saat mabuk
selalu benar.
Jadi katakan padaku,
apa lagi yang kamu sukai dariku?
Senyumku?  Suara saya?
Anda merasakan sesuatu
ketika saya mendekat?
Kapan aku menyentuhmu?
Katakan padaku, jika ini
bukan cinta lalu apa lagi?
Beri tahu saya.
[pemutaran musik]